Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GenerateManifest.HostInBrowserInvalidFrameworkVersion
source: MSB3117: Application is set to host in browser but the TargetFrameworkVersion is set to v2.0.
ja: MSB3117: アプリケーションはブラウザーでホストするように設定されていますが、TargetFrameworkVersion は v2.0 に設定されています。
ko: MSB3117: 애플리케이션이 브라우저에서 호스팅하도록 설정되었으나 TargetFrameworkVersion이 v2.0으로 설정되었습니다.
zh_hans: MSB3117: 应用程序设置为承载于浏览器中，但 TargetFrameworkVersion 设置为 2.0 版。
zh_hant: MSB3117: 應用程式是設定成以瀏覽器裝載，但是 TargetFrameworkVersion 是設定為 v2.0。

# GenerateManifest.HostInBrowserNotOnlineOnly
source: MSB3116: Application is marked to host in browser but is also marked for online and offline use. Please change your application to online only.
ja: MSB3116: アプリケーションはブラウザーでホストするように設定されていますが、オンラインとオフラインでの使用も設定されています。アプリケーションをオンラインのみでの使用に変更してください。
ko: MSB3116: 애플리케이션이 브라우저에서 호스트하도록 표시되었으나 동시에 온라인 및 오프라인으로 사용할 수 있도록 표시되었습니다. 애플리케이션을 온라인으로만 사용할 수 있도록 변경하세요.
zh_hans: MSB3116: 应用程序标记为承载于浏览器中，但同时标记为供联机和脱机使用。请将应用程序改为仅限联机使用。
zh_hant: MSB3116: 應用程式已標記為裝載於瀏覽器，但也標記為供線上及離線使用。請將您的應用程式變更為僅供線上使用。

# GenerateManifest.IdentityFileNameMismatch
source: MSB3110: Assembly '{0}' has mismatched identity '{1}', expected file name: '{2}'.
ja: MSB3110: アセンブリ '{0}' には一致しない ID '{1}' があります。次のファイル名が必要です: '{2}'
ko: MSB3110: '{0}' 어셈블리가 ID '{1}'과(와) 일치하지 않습니다. 파일 이름이 '{2}'이어야 합니다.
zh_hans: MSB3110: 程序集“{0}”具有不匹配的标识“{1}”，文件名应为: “{2}”。
zh_hant: MSB3110: 組件 '{0}' 的識別 '{1}' 不相符，必須是檔名: '{2}'。

# GenerateManifest.InvalidEntryPoint
source: MSB3115: File '{0}' is not a valid entry point.
ja: MSB3115: ファイル '{0}' は有効なエントリ ポイントではありません。
ko: MSB3115: '{0}' 파일은 올바른 진입점이 아닙니다.
zh_hans: MSB3115: 文件“{0}”不是有效的入口点。
zh_hant: MSB3115: 檔案 '{0}' 不是有效的進入點。

# GenerateManifest.InvalidInputManifest
source: MSB3184: Input manifest is invalid.
ja: MSB3184: 入力マニフェストが無効です。
ko: MSB3184: 입력 매니페스트가 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB3184: 输入清单无效。
zh_hant: MSB3184: 輸入資訊清單無效。

# GenerateManifest.ExcludedPermissionsNotSupported
source: MSB3133: The ExcludePermissions property is deprecated. The permission set requested by the application has been set to the permissions defined in Internet or Local Intranet zone. To continue using a custom Permission Set, define your custom permission set in the Security Page of the Project Designer.
ja: MSB3133: ExcludePermissions プロパティは非推奨です。アプリケーションによって要求されたアクセス許可セットが、インターネットまたはローカル イントラネット ゾーンで定義されたアクセス許可に設定されています。カスタム アクセス許可セットを使用して続行するには、プロジェクト デザイナーの [セキュリティ] ページでカスタム アクセス許可セットを定義します。
ko: MSB3133: ExcludePermissions 속성은 사용되지 않습니다. 애플리케이션에서 요청한 권한 집합이 인터넷 또는 로컬 인트라넷 영역에 정의된 권한으로 설정되었습니다. 계속해서 사용자 지정 권한 집합을 사용하려면 프로젝트 디자이너의 [보안] 페이지에서 사용자 지정 권한 집합을 정의하세요.
zh_hans: MSB3133: 不推荐使用 ExcludePermissions 属性。应用程序请求的权限集已设置为 Internet 或本地 Intranet 区域中定义的权限。若要继续使用自定义权限集，请在项目设计器的“安全”页中定义自定义权限集。
zh_hant: MSB3133: ExcludePermissions 屬性已被取代。應用程式所要求的使用權限集合已經設為網際網路或近端內部網路區域中定義的使用權限。若要繼續使用自訂使用權限集合，請在專案設計工具的 [安全性] 頁面中定義自訂使用權限集合。

# GenerateManifest.KnownTargetZoneCannotHaveAdditionalPermissionType
source: MSB3134: The permission set requested by the application exceeded the permissions allowed by the Internet or Intranet zones. Select Full Trust or to continue using partial trust, define your custom permission set in the Security Page of the Project Designer.
ja: MSB3134: アプリケーションによって要求されたアクセス許可セットが、インターネットまたはイントラネット ゾーンで許可されているアクセス許可を超えています。完全信頼を選択するか、部分信頼を使用して続行し、プロジェクト デザイナーの [セキュリティ] ページでカスタム アクセス許可セットを定義してください。
ko: MSB3134: 애플리케이션에서 요청한 권한 집합이 인터넷 또는 인트라넷 영역에서 허용되는 권한을 초과했습니다. [완전 신뢰]를 선택하거나, 계속해서 부분 신뢰를 사용하려면 프로젝트 디자이너의 [보안] 페이지에서 사용자 지정 권한 집합을 정의하세요.
zh_hans: MSB3134: 应用程序请求的权限集超出了 Internet 或 Intranet 区域允许的权限。请选择“完全信任”，或继续使用部分信任，并在项目设计器的“安全”页中定义自定义权限集。
zh_hant: MSB3134: 應用程式所要求的使用權限集合超出網際網路或近端內部網路區域所允許的使用權限。請選取 [完全信任] 或繼續使用部分信任，在專案設計工具的 [安全性] 頁面中定義自訂使用權限集合。

# GenerateManifest.NoPermissionSetForTargetZone
source: MSB3135: The PermissionSet for the target zone has not been defined for the following version of the .NET Framework: {0}.
ja: MSB3135: ターゲット ゾーンの PermissionSet が、次のバージョンの .NET Framework に対して定義されていません: {0}。
ko: MSB3135: 다음 버전의 .NET Framework에 대해 대상 영역의 PermissionSet을 정의하지 않았습니다. {0}
zh_hans: MSB3135: 对于以下版本的 .NET Framework，尚未定义目标区域的 PermissionSet: {0}。
zh_hant: MSB3135: 尚未為下列 .NET Framework 版本定義目標區域的 PermissionSet: {0}。

# GenerateManifest.InvalidItemValue
source: MSB3175: Invalid value for '{0}' of item '{1}'.
ja: MSB3175: 項目 '{1}' の '{0}' の値は無効です。
ko: MSB3175: '{1}' 항목의 '{0}'에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hans: MSB3175: 项“{1}”的“{0}”的值无效。
zh_hant: MSB3175: 項目 '{1}' 的 '{0}' 值無效。

# GenerateManifest.InvalidValue
source: MSB3174: Invalid value for '{0}'.
ja: MSB3174: '{0}' の無効な値です。
ko: MSB3174: '{0}'의 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB3174: “{0}”的值无效。
zh_hant: MSB3174: '{0}' 的值無效。

# GenerateManifest.InvalidDeploymentProvider
source: MSB3189: The update location for this application is a local path.
ja: MSB3189: このアプリケーションの更新場所はローカル パスです。
ko: MSB3189: 이 애플리케이션의 업데이트 위치가 로컬 경로입니다.
zh_hans: MSB3189: 此应用程序的更新位置是本地路径。
zh_hant: MSB3189: 這個應用程式的更新位置是本機路徑。

# GenerateManifest.NoEntryPoint
source: MSB3185: EntryPoint not specified for manifest.
ja: MSB3185: マニフェストに EntryPoint が指定されていません。
ko: MSB3185: 매니페스트에 EntryPoint를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB3185: 未指定清单的入口点。
zh_hant: MSB3185: 未指定資訊清單的 EntryPoint。

# GenerateManifest.NoIdentity
source: MSB3186: Unable to infer an assembly identity for generated manifest from task input parameters.
ja: MSB3186: 生成されたマニフェストのアセンブリ ID をタスク入力パラメーターから生成できません。
ko: MSB3186: 생성된 매니페스트의 어셈블리 ID를 작업 입력 매개 변수에서 유추할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3186: 无法从任务输入参数推断所生成的清单的程序集标识。
zh_hant: MSB3186: 無法從工作輸入參數推斷產生之資訊清單的組件識別。

# GenerateManifest.PlatformMismatch
source: MSB3187: Referenced assembly '{0}' targets a different processor than the application.
ja: MSB3187: 参照アセンブリ '{0}' は、アプリケーションとは異なるプロセッサをターゲットにしています。
ko: MSB3187: 참조된 어셈블리 '{0}'이(가) 애플리케이션과 다른 프로세서를 대상으로 합니다.
zh_hans: MSB3187: 引用程序集“{0}”面向的是另一个处理器，而不是此应用程序。
zh_hant: MSB3187: 參考組件 '{0}' 以應用程式以外的不同處理器為目標。

# GenerateManifest.PrerequisiteNotSigned
source: MSB3188: Assembly '{0}' must be strong signed in order to be marked as a prerequisite.
ja: MSB3188: アセンブリ '{0}' は、必要条件として設定されるためには、厳密に署名されていなければなりません。
ko: MSB3188: '{0}' 어셈블리가 필수 구성 요소로 표시되려면 강력하게 서명되어야 합니다.
zh_hans: MSB3188: 要将程序集“{0}”标记为系统必备组件，必须对其进行强签名。
zh_hant: MSB3188: 組件 '{0}' 必須經過強式簽署才能標記成必要條件。

# GenerateManifest.ReadInputManifestFailed
source: MSB3172: Unable to read manifest '{0}'. {1}
ja: MSB3172: マニフェスト '{0}' を読み取れません: {1}
ko: MSB3172: '{0}' 매니페스트를 읽을 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3172: 无法读取清单“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3172: 無法讀取資訊清單 '{0}'。{1}

# GenerateManifest.ResolveFailedInReadOnlyMode
source: MSB3114: Could not find file '{0}' referenced by assembly '{1}'.
ja: MSB3114: アセンブリ '{1}' によって参照されたファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: MSB3114: '{1}' 어셈블리에서 참조하는 '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3114: 未能找到程序集“{1}”引用的文件“{0}”。
zh_hant: MSB3114: 找不到組件 '{1}' 參考的檔案 '{0}'。

# GenerateManifest.ResolveFailedInReadWriteMode
source: MSB3113: Could not find file '{0}'.
ja: MSB3113: ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: MSB3113: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3113: 未能找到文件“{0}”。
zh_hant: MSB3113: 找不到檔案 '{0}'。

# GenerateManifest.ManifestsSignedHashExcluded
source: MSB3128: The ClickOnce manifests cannot be signed because they contain one or more references that are not hashed.
ja: MSB3128: ClickOnce マニフェストにはハッシュされていない参照が含まれているため、署名できません。
ko: MSB3128: ClickOnce 매니페스트에 해시되지 않은 참조가 하나 이상 들어 있어서 서명할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3128: 无法对 ClickOnce 清单进行签名，因为这些清单包含一个或多个未进行哈希处理的引用。
zh_hant: MSB3128: 無法簽署 ClickOnce 資訊清單，因為其中包含一個或多個未經雜湊處理的參考。

# GenerateManifest.TargetPathTooLong
source: MSB3182: File name '{0}' exceeds {1} characters.
ja: MSB3182: ファイル名 '{0}' は {1} 文字を超えています。
ko: MSB3182: 파일 이름 '{0}'이(가) {1}자를 초과합니다.
zh_hans: MSB3182: 文件名“{0}”超过 {1} 个字符。
zh_hant: MSB3182: 檔案名稱 '{0}' 超過 {1} 個字元。

# GenerateManifest.UnmanagedCodePermission
source: MSB3183: Reference '{0}' is an interop assembly requiring full trust.
ja: MSB3183: 参照 '{0}' は完全な信頼を必要とする相互運用アセンブリです。
ko: MSB3183: '{0}' 참조는 완전 신뢰가 필요한 interop 어셈블리입니다.
zh_hans: MSB3183: 引用“{0}”是一个需要完全信任的互操作程序集。
zh_hant: MSB3183: 參考 '{0}' 是需要完全信任的 Interop 組件。

# GenerateManifest.WriteOutputManifestFailed
source: MSB3173: Unable to write manifest '{0}'. {1} {2}
ja: MSB3173: マニフェスト '{0}' を書き込めません。{1}{2}
ko: MSB3173: '{0}' 매니페스트를 쓸 수 없습니다. {1} {2}
zh_hans: MSB3173: 无法写入清单“{0}”。{1} {2}
zh_hant: MSB3173: 無法寫入資訊清單 '{0}'。{1} {2}

# GenerateManifest.InvalidRequestedExecutionLevel
source: MSB3190: ClickOnce does not support the request execution level '{0}'.
ja: MSB3190: ClickOnce では、要求の実行レベル '{0}' はサポートされていません。
ko: MSB3190: ClickOnce는 요청 실행 수준 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: MSB3190: ClickOnce 不支持请求执行级别“{0}”。
zh_hant: MSB3190: ClickOnce 不支援要求執行層級 '{0}'。

# GenerateResource.BinaryFormatterUse
source: MSB3825: Resource "{0}" of type "{1}" is deserialized via BinaryFormatter at runtime. BinaryFormatter is deprecated due to possible security risks and will be removed with .NET 9. If you wish to continue using it, set property "GenerateResourceWarnOnBinaryFormatterUse" to false. More information: https://aka.ms/msbuild/net8-binaryformatter
ja: MSB3825: "{0}" 型のリソース "{1}" は、実行時に BinaryFormatter を介して逆シリアル化されます。BinaryFormatter は、セキュリティ上のリスクが発生する可能性があるため非推奨であり、.NET 9 を使用して削除されます。引き続き使用する場合は、プロパティ "GenerateResourceWarnOnBinaryFormatterUse" を false に設定してください。 詳細情報: https://aka.ms/msbuild/net8-binaryformatter
ko: MSB3825: "{1}" 유형의 "{0}" 리소스가 런타임 시 BinaryFormatter를 통해 역직렬화됩니다. BinaryFormatter는 가능한 보안 위험으로 인해 사용되지 않으며 .NET 9에서 제거됩니다. 계속 사용하려면 "GenerateResourceWarnOnBinaryFormatterUse" 속성을 false로 설정하세요. 추가 정보: https://aka.ms/msbuild/net8-binaryformatter
zh_hans: MSB3825: “{1}”类型的资源“{0}”在运行时通过 BinaryFormatter 进行反序列化。由于可能存在安全风险，BinaryFormatter 已被弃用，并将使用 .NET 9 移除它。如果要继续使用它，请将属性 "GenerateResourceWarnOnBinaryFormatterUse" 设置为 false。 详细信息: https://aka.ms/msbuild/net8-binaryformatter
zh_hant: MSB3825: 類型 "{1}" 的資源 "{0}" 在執行階段透過 BinaryFormatter 還原序列化。BinaryFormatter 已因可能的安全性風險而被取代，並將隨著 .NET 9 移除。如果您要繼續使用它，請將屬性 "GenerateResourceWarnOnBinaryFormatterUse" 設定為 false。 詳細資訊: https://aka.ms/msbuild/net8-binaryformatter

# GenerateResource.CoreSupportsLimitedScenarios
source: MSB3824: In order to build with .NET Core, resource inputs must be in .txt or .resx format.
ja: MSB3824: .NET Core を使用してビルドするには、リソースの入力を .txt 形式または .resx 形式にする必要があります。
ko: MSB3824: .NET Core로 빌드하려면 리소스 입력이 .txt 또는 .resx 형식이어야 합니다.
zh_hans: MSB3824: 要使用 .NET Core 进行生成，资源输入必须为 .txt 或 .resx 格式。
zh_hant: MSB3824: 若要使用 .NET Core 建置，資源輸入必須採用 .txt 或 .resx 格式。

# GenerateResource.InputDoesntExist
source: Input file "{0}" does not exist.
ja: 入力ファイル {0} は存在しません。
ko: 입력 파일 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: 输入文件“{0}”不存在。
zh_hant: 輸入檔 "{0}" 不存在。

# GenerateResource.InputNewer
source: Input file "{0}" is newer than output file "{1}".
ja: 入力ファイル "{0}" は出力ファイル "{1}" よりも新しいです。
ko: 입력 파일 "{0}"이(가) 출력 파일 "{1}"보다 최신 파일입니다.
zh_hans: 输入文件“{0}”比输出文件“{1}”新。
zh_hant: 輸入檔 "{0}" 比輸出檔 "{1}" 新。

# GenerateResource.LinkedInputDoesntExist
source: Linked input file "{0}" does not exist.
ja: リンクされた入力ファイル "{0}" は存在しません。
ko: 연결된 입력 파일 "{0}"이 (가) 없습니다.
zh_hans: 关联的输入文件“{0}”不存在。
zh_hant: 連結的輸入檔 "{0}" 不存在。

# GenerateResource.LinkedInputNewer
source: Linked input file "{0}" is newer than output file "{1}".
ja: リンクされた入力ファイル "{0}" は出力ファイル "{1}" よりも新しいです。
ko: 연결된 입력 파일 "{0}"이(가) 출력 파일 "{1}"보다 최신 파일입니다.
zh_hans: 关联的输入文件“{0}”比输出文件“{1}”新。
zh_hant: 連結的輸入檔 "{0}" 比輸出檔案 "{1}" 新。

# GenerateResource.MOTW
source: MSB3821: Couldn't process file {0} due to its being in the Internet or Restricted zone or having the mark of the web on the file. Remove the mark of the web if you want to process these files.
ja: MSB3821: ファイル {0} を処理できませんでした。インターネットまたは制限付きゾーン内にあるか、ファイルに Web のマークがあるためです。これらのファイルを処理するには、Web のマークを削除してください。
ko: MSB3821: {0} 파일은 인터넷 또는 제한 영역에 있거나 파일에 웹 표시가 있으므로 처리할 수 없습니다. 이러한 파일을 처리하려면 웹 표시를 제거하세요.
zh_hans: MSB3821: 无法处理文件 {0}，因为它位于 Internet 或受限区域中，或者文件上具有 Web 标记。要想处理这些文件，请删除 Web 标记。
zh_hant: MSB3821: 因為檔案 {0} 位於網際網路或是限制區域上，或是檔案上標有 Web 字樣，所以無法處理該檔案。若希望處理這些檔案，請移除 Web 字樣。

# GenerateResource.MimeTypeNotSupportedOnCore
source: MSB3826: Resource \"{0}\" in \"{1}\" uses MIME type \"{2}\", which is not supported by MSBuild when running on .NET.
ja: MSB3826: \"{1}\" のリソース \"{0}\" は MIME の種類 \"{2}\" を使用します。これは、.NET で実行されている場合、MSBuild ではサポートされていません。
ko: MSB3826: \"{1}\"의 리소스 \"{0}\"은(는) .NET에서 실행할 때 MSBuild에서 지원하지 않는 MIME 형식 \"{2}\"을 사용합니다.
zh_hans: MSB3826: \"{1}\" 中的资源 \"{0}\" 使用 MIME 类型 \"{2}\"，这在 .NET 上运行时不受 MSBuild 支持。
zh_hant: MSB3826: \"{1}\" 中的資源 \"{0}\" 使用 MIME 類型 \"{2}\"，MSBuild 在 .NET 上執行時不支援此類型。

# GenerateResource.OutputDoesntExist
source: Output file "{0}" does not exist.
ja: 出力ファイル "{0}" は存在しません。
ko: 출력 파일 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: 输出文件“{0}”不存在。
zh_hant: 輸出檔 "{0}" 不存在。

# GenerateResource.PreserializedResourcesRequiresExtensions
source: MSB3822: Non-string resources require the System.Resources.Extensions assembly at runtime, but it was not found in this project's references.
ja: MSB3822: 文字列以外のリソースには、実行時に System.Resources.Extensions アセンブリが必要ですが、このプロジェクトの参照に含まれていませんでした。
ko: MSB3822: 문자열이 아닌 리소스에는 런타임 시 System.Resources.Extensions 어셈블리가 필요하지만, 이 프로젝트의 참조에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3822: 非字符串资源要求在运行时使用 System.Resources.Extensions 程序集，但未在此项目的引用中找到它。
zh_hant: MSB3822: 非字串資源在執行階段需要 System.Resources.Extensions 組件，但在這個專案的參考中找不到它。

# GenerateResource.PreserializedResourcesRequiresProperty
source: MSB3823: Non-string resources require the property GenerateResourceUsePreserializedResources to be set to true.
ja: MSB3823: 文字列以外のリソースでは、プロパティ GenerateResourceUsePreserializedResources を true に設定する必要があります。
ko: MSB3823: 문자열이 아닌 리소스의 경우 GenerateResourceUsePreserializedResources 속성을 true로 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3823: 非字符串资源要求将属性 GenerateResourceUsePreserializedResources 设置为 true。
zh_hant: MSB3823: 非字串資源需要屬性 GenerateResourceUsePreserializedResources 設定為 true。

# GenerateResource.ResourceNotFound
source: MSB3552: Resource file "{0}" cannot be found.
ja: MSB3552: リソース ファイル "{0}" が見つかりません。
ko: MSB3552: 리소스 파일 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3552: 找不到资源文件“{0}”。
zh_hant: MSB3552: 找不到資源檔 "{0}"。

# GenerateResource.InvalidFilename
source: MSB3553: Resource file "{0}" has an invalid name. {1}
ja: MSB3553: リソース ファイル "{0}" に無効な名前が含まれています。{1}
ko: MSB3553: 리소스 파일 "{0}"에 잘못된 이름이 있습니다. {1}
zh_hans: MSB3553: 资源文件“{0}”有无效的名称。{1}
zh_hant: MSB3553: 資源檔 "{0}" 包含無效的名稱。{1}

# GenerateResource.CannotWriteOutput
source: MSB3554: Cannot write to the output file "{0}". {1}
ja: MSB3554: 出力ファイル "{0}" に書き込めません。{1}
ko: MSB3554: 출력 파일 "{0}"에 쓸 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3554: 无法写入输出文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3554: 無法寫入輸出檔 "{0}"。{1}

# GenerateResource.CorruptOutput
source: Output file "{0}" is possibly corrupt and will be deleted and recreated.
ja: 出力ファイル "{0}" は壊れている可能性があるため、削除されてから再作成されます。
ko: 출력 파일 "{0}"이(가) 손상된 것 같아 삭제된 후 다시 생성됩니다.
zh_hans: 输出文件 "{0}" 可能已损坏，将被删除并重新创建。
zh_hant: 輸出檔案 "{0}" 可能已損毀，檔案將會受到刪除並重新建立。

# GenerateResource.OnlyStringsSupported
source: MSB3556: Only strings can be written to a .txt file, resource "{0}" is type {1}.
ja: MSB3556: 文字列のみを .txt ファイルに書き込むことができます。リソース "{0}" は型 {1} です。
ko: MSB3556: .txt 파일에는 문자열만 쓸 수 있습니다. "{0}" 리소스는 {1} 형식입니다.
zh_hans: MSB3556: 只有字符串可以写入到 .txt 文件中，资源“{0}”的类型是 {1}。
zh_hant: MSB3556: 只能將字串寫入至 .txt 檔案中，資源 "{0}" 的類型是 {1}。

# GenerateResource.ErrorFromCodeDom
source: MSB3557: Error(s) generating strongly typed resources for file "{0}".
ja: MSB3557: ファイル "{0}" の厳密に型指定されたリソースを生成中にエラーが発生しました。
ko: MSB3557: "{0}" 파일에 대해 강력한 형식의 리소스를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: MSB3557: 生成文件“{0}”的强类型资源时出错。
zh_hant: MSB3557: 產生檔案 "{0}" 的強類型資源時發生錯誤。

# GenerateResource.UnknownFileExtension
source: MSB3558: Unsupported file extension "{0}" on file "{1}".
ja: MSB3558: ファイル "{1}" の拡張子 "{0}" はサポートされていません。
ko: MSB3558: "{1}" 파일에는 "{0}" 파일 확장명을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3558: 不支持文件“{1}”的文件扩展名“{0}”。
zh_hant: MSB3558: 不支援檔案 "{1}" 的副檔名 "{0}"。

# GenerateResource.STRCodeDomProviderFailed
source: MSB3559: The code DOM provider for the "{0}" language failed. {1}
ja: MSB3559: "{0}" 言語のコード DOM プロバイダーに失敗しました。{1}
ko: MSB3559: "{0}" 언어의 codeDOM 공급자가 실패했습니다. {1}
zh_hans: MSB3559: “{0}”语言的代码 DOM 提供程序失败。{1}
zh_hant: MSB3559: "{0}" 語言的 Code DOM 提供者失敗。{1}

# GenerateResource.DeleteCorruptOutputFailed
source: MSB3560: Could not delete the possibly corrupt output file "{0}". {1}
ja: MSB3560: 壊れている可能性のある出力ファイル "{0}" を削除できませんでした。{1}
ko: MSB3560: 손상된 출력 파일 "{0}"을(를) 삭제할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3560: 未能删除可能已损坏的输出文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3560: 無法刪除可能已經損毀的輸出檔 "{0}"。{1}

# GenerateResource.ObsoleteStringsTag
source: MSB3562: The "[strings]" tag is no longer necessary in text resources; please remove it.
ja: MSB3562: "[strings]" タグはテキスト リソースには必要ありません。削除してください。
ko: MSB3562: 텍스트 리소스에 "[strings]" 태그가 더 이상 필요하지 않습니다. 이 태그를 제거하십시오.
zh_hans: MSB3562: 文本资源中不再需要“[strings]”标记；请将它移除。
zh_hant: MSB3562: 在您的文字資源中已不再需要使用 "[strings]" 標籤。請移除此標記。

# GenerateResource.UnexpectedInfBracket
source: MSB3563: Unsupported square bracket keyword, "{0}".
ja: MSB3563: サポートされていない角かっこのキーワード "{0}" です。
ko: MSB3563: 대괄호 키워드 "{0}"은(는) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3563: 不支持方括号关键字“{0}”。
zh_hant: MSB3563: 不支援方括弧關鍵字，"{0}"。

# GenerateResource.NoEqualsInLine
source: MSB3564: Resource line without an equals sign, "{0}".
ja: MSB3564: 等号のないリソース行 "{0}" です。
ko: MSB3564: 리소스 줄에 등호가 없습니다. "{0}"
zh_hans: MSB3564: 资源行“{0}”没有等号。
zh_hant: MSB3564: 沒有等號的資源行，"{0}"。

# GenerateResource.NoNameInLine
source: MSB3565: Resource line without a name.
ja: MSB3565: 名前のないリソース行です。
ko: MSB3565: 리소스 줄에 이름이 없습니다.
zh_hans: MSB3565: 资源行没有名称。
zh_hant: MSB3565: 沒有名稱的資源行。

# GenerateResource.InvalidEscape
source: MSB3566: Unsupported or invalid escape character in resource "{0}", char '{1}'.
ja: MSB3566: リソース "{0}"、char '{1}' ではサポートされていない、または無効なエスケープ文字です。
ko: MSB3566: 지원되지 않거나 잘못된 이스케이프 문자가 "{0}" 리소스에 있습니다. '{1}' 문자
zh_hans: MSB3566: 资源“{0}”中有不支持或无效的转义字符“{1}”。
zh_hant: MSB3566: 資源 "{0}" 裡面有不支援或無效的逸出字元，字元 '{1}'。

# GenerateResource.CodeDomError
source: MSB3567: Could not generate property on class "{0}".
ja: MSB3567: クラス "{0}" でプロパティを生成できませんでした。
ko: MSB3567: "{0}" 클래스에서 속성을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3567: 未能生成类“{0}”的属性。
zh_hant: MSB3567: 無法在類別 "{0}" 上產生屬性。

# GenerateResource.CouldNotLoadType
source: Could not load type {0} which is used in the .RESX file. Ensure that the necessary references have been added to your project.
ja: .RESX ファイルで使用される型 {0} を読み込めませんでした。必要な参照がプロジェクトに追加されていることを確認してください。
ko: .RESX 파일에서 사용된 {0} 형식을 로드할 수 없습니다. 필요한 참조가 프로젝트에 추가되었는지 확인하세요.
zh_hans: 未能加载 .RESX 文件中使用的类型 {0}。请确保已在项目中添加了必需的引用。
zh_hant: 無法載入在 .RESX 檔中使用的類型 {0}。請確定已將必要的參考加入專案中。

# GenerateResource.DuplicateResourceName
source: MSB3568: Duplicate resource name "{0}" is not allowed, ignored.
ja: MSB3568: 重複するリソース名 "{0}" は使用できません。無視されました。
ko: MSB3568: 중복된 리소스 이름 "{0}"을(를) 사용할 수 없습니다. 무시됩니다.
zh_hans: MSB3568: 不允许使用重复的资源名“{0}”，已忽略。
zh_hant: MSB3568: 不允許使用重複的資源名稱 "{0}"，會被忽略。

# GenerateResource.InvalidHexEscapeValue
source: MSB3569: Invalid hex value after '\u' in resource "{0}", value '{1}'.
ja: MSB3569: リソース "{0}"、値 '{1}' の '\u' の後が、無効な 16 進数の値です。
ko: MSB3569: 리소스 "{0}", 값 '{1}'에서 '\u' 뒤의 16진수 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB3569: 资源“{0}”中“\u”后的十六进制值“{1}”无效。
zh_hant: MSB3569: 資源 "{0}" 的 '\u' 後面出現無效的十六進位值，值 '{1}'。

# GenerateResource.CannotWriteSTRFile
source: MSB3570: Cannot write to the Strongly Typed Resource class file "{0}". {1}
ja: MSB3570: 厳密に型指定されたリソース クラス ファイル "{0}" に書き込めません。{1}
ko: MSB3570: 강력한 형식의 리소스 클래스 파일 "{0}"에 쓸 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3570: 无法写入强类型资源类文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3570: 無法寫入強類型資源類別檔案 "{0}"。{1}

# GenerateResource.STRClassNamespaceOrFilenameWithoutLanguage
source: MSB3572: StronglyTypedClassName, StronglyTypedNamespace, and/or StronglyTypedFileName parameters were passed in, but no StronglyTypedLanguage. If you want to create a strongly typed resource class, please specify a language. Otherwise remove all class, file name, and namespace parameters.
ja: MSB3572: StronglyTypedClassName、StronglyTypedNamespace、および StronglyTypedFileName パラメーターが渡されましたが、StronglyTypedLanguage は含まれていません。厳密に型指定されたリソース クラスを作成する場合は、言語を指定してください。作成しない場合は、すべてのクラス、ファイル名、および名前空間のパラメーターを削除してください。
ko: MSB3572: StronglyTypedClassName, StronglyTypedNamespace 및/또는 StronglyTypedFileName 매개 변수가 전달되었는데 StronglyTypedLanguage 매개 변수가 없습니다. 강력한 형식의 리소스 클래스를 만들려면 언어를 지정하세요. 그렇지 않으면 클래스, 파일 이름 및 네임스페이스 매개 변수를 모두 제거하세요.
zh_hans: MSB3572: 传入了 StronglyTypedClassName、StronglyTypedNamespace 和/或 StronglyTypedFileName 参数，但未传入 StronglyTypedLanguage。如果希望创建强类型资源类，请指定一种语言。否则，请移除所有类、文件名和命名空间参数。
zh_hant: MSB3572: 已傳入 StronglyTypedClassName、StronglyTypedNamespace 和 (或) StronglyTypedFileName 參數，但卻沒有 StronglyTypedLanguage。如果要建立強型別資源類別，請指定語言。否則請移除所有的類別、檔案名稱和命名空間參數。

# GenerateResource.STRLanguageButNotExactlyOneSourceFile
source: MSB3573: The language for a strongly typed resource class was specified, but more than one source file was passed in. Please pass in only one source file at a time if you want to generate strongly typed resource classes.
ja: MSB3573: 厳密に型指定されたリソース クラスのための言語が指定されましたが、複数のソース ファイルが渡されました。厳密に型指定されたリソース クラスを生成するには、一度に 1 つのソース ファイルを渡してください。
ko: MSB3573: 강력한 형식의 리소스 클래스에 대한 언어를 지정했는데 둘 이상의 소스 파일이 전달되었습니다. 강력한 형식의 리소스 클래스를 생성하려면 소스 파일을 한 번에 하나씩만 전달하세요.
zh_hans: MSB3573: 指定了强类型资源类的语言，但传入了多个源文件。如果希望生成强类型资源类，请一次仅传入一个源文件。
zh_hant: MSB3573: 已指定強型別資源類別的語言，但卻傳入一個以上的來源檔案。如果要產生強型別資源類別，一次請僅傳入一個來源檔案。

# GenerateResource.ProcessingFile
source: Processing resource file "{0}" into "{1}".
ja: リソース ファイル "{0}" を "{1}" に処理しています。
ko: 리소스 파일 "{0}"을(를) "{1}"(으)로 처리하고 있습니다.
zh_hans: 正在将资源文件“{0}”处理到“{1}”中。
zh_hant: 正在處理資源檔 "{0}" 至 "{1}"。

# GenerateResource.ExtractingResWFiles
source: Extracting .ResW files from assembly "{0}" into "{1}".
ja: アセンブリ "{0}" から "{1}" へ .ResW ファイルを抽出しています。
ko: .ResW 파일을 "{0}" 어셈블리에서 "{1}"(으)로 추출하는 중입니다.
zh_hans: 将 .ResW 文件从程序集“{0}”提取到“{1}”。
zh_hant: 將組件 "{0}" 中的 .ResW 檔案擷取至 "{1}"。

# GenerateResource.SkippingExtractingFromNonSupportedFramework
source: Skipping extracting .ResW files from assembly "{0}" because it declares non-supported framework "{1}".
ja: アセンブリ "{0}" からの .ResW ファイルの抽出をスキップしています。サポートされてないフレームワーク "{1}" が宣言されています。
ko: .ResW 파일이 지원되지 않는 프레임워크 "{1}"을(를) 선언하므로 어셈블리 "{0}"에서 이 파일을 추출하는 작업을 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过从程序集“{0}”中提取 .ResW 文件，因为它声明了不支持的框架“{1}”。
zh_hant: 略過從組件 "{0}" 擷取 .ResW 檔，因為它宣告不支援的 Framework "{1}"。

# GenerateResource.ReadResourceMessage
source: Processing {0} resources from file "{1}".
ja: {0} リソースをファイル "{1}" から処理しています。
ko: "{1}" 파일에서 {0} 리소스를 처리하고 있습니다.
zh_hans: 正在处理来自文件“{1}”的 {0} 资源。
zh_hant: 正在處理來自檔案 "{1}" 的 {0} 資源。

# GenerateResource.CreatingSTR
source: Creating strongly typed resources class "{0}".
ja: 厳密に型指定されたリソース クラス "{0}" を作成しています。
ko: 강력한 형식의 리소스 클래스 "{0}"을(를) 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建强类型资源类“{0}”。
zh_hant: 正在建立強類型資源類別 "{0}"。

# GenerateResource.NoSources
source: No resources specified in "Sources". Skipping resource generation.
ja: "Sources" にリソースが指定されていません。リソース生成を省略します。
ko: "Sources"에 리소스를 지정하지 않았습니다. 리소스 생성을 건너뜁니다.
zh_hans: “Sources”中未指定任何资源。正在跳过资源生成操作。
zh_hant: "Sources" 中未指定任何資源。將略過產生資源。

# GenerateResource.NothingOutOfDate
source: No resources are out of date with respect to their source files. Skipping resource generation.
ja: 古いリソースは、それらのソース ファイルに対して存在しません。リソース生成を省略します。
ko: 리소스의 소스 파일을 기준으로 만료된 리소스가 없습니다. 리소스 생성을 건너뜁니다.
zh_hans: 没有相对于源文件而言已过期的资源。正在跳过资源生成操作。
zh_hant: 相對於資源的來源檔案，並沒有資源過期。將略過產生資源。

# GenerateResource.AdditionalInputNewerThanTLog
source: Additional input "{0}" has been updated since the last build. Forcing regeneration of all resources.
ja: 最後のビルド以降に追加入力 "{0}" が更新されました。すべてのリソースを強制的に再生成しています。
ko: 마지막 빌드 이후 추가 입력 "{0}"이(가) 업데이트되었습니다. 모든 리소스가 강제로 다시 생성됩니다.
zh_hans: 自上一次生成以来已更新了其他输入“{0}”。将强制重新生成所有资源。
zh_hant: 自上次建置後，其他輸入 "{0}" 已更新。將強制重新產生所有資源。

# GenerateResource.SeparateAppDomainBecauseNeverLockTypeAssembliesTrue
source: Creating a separate AppDomain because "NeverLockTypeAssemblies" evaluated to 'true'.
ja: "NeverLockTypeAssemblies" が 'true' に評価されているため、別の AppDomain を作成しています。
ko: "NeverLockTypeAssemblies"가 'true'이므로 별도의 AppDomain을 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建单独的 AppDomain，因为“NeverLockTypeAssemblies”的计算结果为“true”。
zh_hant: 正在建立不同的 AppDomain，因為 "NeverLockTypeAssemblies" 已評估為 'true'。
